एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪आश्रय देने वाला कोई नहीं बचा♪
♪कोई रास्ता नहीं, भागने की कोई जगह नहीं♪
♪आँसू मेरी आँखों में ही रोक लिए गए♪
♪मैं हवा और समय के विरुद्ध दौड़ता हूँ♪
♪प्यार किया और खो दिया, पछतावा बना रहता है♪
♪लेकिन आँसू हल्की बारिश की तरह गिरते हैं♪
♪मैं मजबूती से ऊपर देखता हूँ, मैं गर्व से बढ़ता हूँ♪
♪दिल खोलकर जीवन जीना♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
=ड्रैगन राजा का फरमान=
=एपिसोड 14=
यह उसकी है!
वह वही है जो लाई
वह लड़की जिसे आप यहाँ ढूंढ रहे हैं!
जगह खोजो!
दोबारा कहना।
मैं तुम्हें चुनौती देता हूं!
तुममें हिम्मत है!
सिटी लॉर्ड के चिकित्सक को छुपा रहे हैं?
क्या माननीय न्यायाधीश के उपचार में देरी हो रही है?
यह तो अपराध है!
गार्ड,
उन सभी को कालकोठरी में खींचो!
इसे पकड़ो।
वे मेरे लोग हैं.
आप कौन सी कालकोठरी में हैं?
उन्हें फेंकने की योजना बना रहे हैं?
आह, युवा मास्टर.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
मैं तो बस महामहिम के बारे में चिंतित था।
हम उसके लिए मदद पाने के लिए बेताब हैं।
कृपया इसे छोड़ दें।
बस हमें वह लड़की सौंप दो जिसकी हमें जरूरत है।
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
आप वास्तव में किसके यहाँ घुस रहे हैं
ढूँढ़ने के लिए?
चू ज़ियाओयू.
वह यहाँ है.
लेकिन आज दोपहर,
उसे औषधि विक्रेता के चिकित्सकों ने पीटा था ।
वह बुरी तरह से घायल है.
वह अब ठीक हो रही है।
वह किसी का इलाज नहीं कर सकती.
यह आपकी चिंता का विषय नहीं है.
इतने बड़े शहर में,
क्या वह वास्तव में एकमात्र चिकित्सक है?
युवा मास्टर,
मैं उसे ले जा रहा हूँ!
तो इस तरह वुजिंग सिटी लॉर्ड
चिकित्सा सहायता मांगता है?
हाँ. कोई समस्या है?
ज़ियाओयू!
इसे ले जाओ!
हाँ।
(मैं ठीक हूँ।)
(मुझे बचाने के लिए धन्यवाद.)
कदम!
चू जियाओयू!
युवा मास्टर,
आप भले ही महान हों,
लेकिन यह अभी भी
उसके आधिपत्य का क्षेत्र।
कृपया अपने लोगों को लाइन में रखें।
शुभ दिन।
अगर पूरा शहर
उसके पीछे है,
वह वुजिंग सिटी लॉर्ड के लिए बहुत मायने रखती होगी।
वह ठीक हो जाएगी.
वे अपनी शक्ति का दुरुपयोग कर रहे हैं!
मैं चिंतित हूँ ज़ियाओयू
फिर से चोट लग सकती है.
वह पहले से ही बहुत कमज़ोर है.
मैं उनके द्वारा छोड़े गए चिकित्सा पाठों को देखूंगा।
शायद वे उसकी मदद करेंगे.
युवा मास्टर,
ऐसा लगता है कि वुजिंग सिटी लॉर्ड
कुछ समय से बीमार है।
और यह स्थिति और भी बदतर होती जा रही है।
क्या इससे वुजिंग संत की रक्त रस्म गड़बड़ा जाएगी ?
युवा मास्टर,
क्या हमें इसकी सूचना अभयारण्य को देनी चाहिए?
पहले तुम दोनों वापस जाओ.
मुझे अभी भी यहां कुछ काम निपटाने हैं।
युवा मास्टर...
महामहिम जानते हैं कि वे क्या कर रहे हैं।
आप...
मिस फेंग, क्या आप सचमुच यहाँ रहती हैं?
युवा प्रभु?
तुम मेरे लिए इतनी दूर यहाँ तक आये?
क्षमा करें, बीच में घुसने के लिए।
औषधालय का मुखिया
मुझे बताया कि आप अविश्वसनीय रूप से कुशल हैं।
मैं प्रसन्न हूँ।
मेरी माँ
एक गंभीर बीमारी से जूझ रही हैं।
मैं यहां आपकी मदद की भीख मांगने आया हूं।
कृपया उसका इलाज करें.
आप बहुत विनम्र हैं.
लोगों की मदद करना
ही हमारा काम है।
लेकिन वास्तव में बीमारी क्या है?
यहां तक ​​कि पूरी औषधालय
इसे ठीक नहीं कर सके?
कई साल हो गए हैं.
इसे कुछ शब्दों में समझाना कठिन है।
कृपया मेरे साथ हॉल में आइए
और उसे स्वयं देखें।
नहीं।
क्यों नहीं?
युवा प्रभु
अपनी मां को बचाने के लिए बेताब है।
वह पूछने के लिए स्वयं आये।
अगर मैं सचमुच उसकी मदद कर सकूँ,
और वह बेहतर हो जाती है,
क्या यह वही नहीं है जो आप चाहते हैं?
ज़िलौ,
आप औषधालय के आधिकारिक चिकित्सक नहीं हैं ।
यदि आप उसका इलाज करते हैं
और वह ठीक हो जाती है,
वह महान होगा।
लेकिन अगर कुछ भी ग़लत हो जाए,
वे आप पर क्या आरोप लगाएंगे?
जब से मैं स्वयं आया हूँ,
मैं वुजिंग शहर के युवा स्वामी के रूप में उसकी पुष्टि करूंगा ।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि वह सुरक्षित रहे।
(तितली मंडप)
युवा मास्टर,
अब जब आप मिस फेंग के साथ हैं,
आप वास्तव में उसके लिए कौन हैं?
युवा प्रभु,
चिंता करना बंद करो
उन चीज़ों के बारे में जो आपकी नहीं हैं।
(झिलोउ को अपने साथ ले जाओ।)
(उसे बिना किसी नुकसान के वापस लाओ।)
(यही वह बात है जिसकी आपको चिंता करनी चाहिए।)
हां, इसकी चिंता मत करो.
मैं अभी वापस आता हूँ। चलो।
माँ,
आपने पहले ही चू शियाओयू की दवा ले ली है।
क्या आपको कुछ बेहतर लग रहा है?
आप सारा दिन थके रहे हैं।
पहले आराम करो.
बाकी सभी को बाहर जाने को कहें।
मुझे शांति चाहिए.
हाँ।
मेरे नाथ,
युवा प्रभु एक चिकित्सक को लेकर आये।
वह कहता है कि वह आपका इलाज करने के लिए यहां है।
इसका
फेंग ज़िलौ।
उसे अन्दर आने दो.
मुझे देखने की इच्छा है
वह वास्तव में कैसी है.
हाँ।
सब लोग बाहर निकलो।
चू जियाओयू रहता है।
तो आप वही चिकित्सक हैं जिनका उल्लेख यान ने किया है?
प्रशंसा सुनकर खुशी हुई, धन्यवाद।
मैं फेंग ज़िलौ हूं।
नमस्कार, मेरे स्वामी.
पहली नज़र में,
आप किसी ऐसे व्यक्ति की तरह दिखते हैं जिसे
मैं पहले जानता था।
आपकी आयु कितनी है?
सर्प वर्ष में जन्मे।
(लिलुओ के समान वर्ष)
मेरे नाथ।
यह है?
फेंग किंगफेंग ने व्यक्तिगत रूप से कहा
वह बच्चा पहले ही पास हो चुका है।
इसकी पुष्टि हो गई है?
फेंग मनोर में सचमुच प्लेग फैला हुआ था।
बहुत सारे बच्चे मर गये।
उनकी अस्थियाँ
गाँव के बाहर दफना दी गईं।
मैंने जो देखा, उससे
उस महामारी के बाद,
फेंग मनोर फिर कभी नहीं
उन्होंने एक बच्चे का पालन-पोषण उसी तरह किया जैसे
उन्होंने किंगफेंग के बच्चे का किया था।
एक उपपत्नी की बेटी थी
जिसके साथ अपमानजनक व्यवहार किया गया।
अगर वह सचमुच उसकी होती,
फेंग मनोर और फेंग क्विंगफेंग
उसे कभी भी एक तरफ नहीं छोड़ा होगा.
मैंने सुन लिया।
आपने लगभग ड्रैगन्स से शादी कर ली थी
और नौ आध्यात्मिक जड़ों को जागृत किया।
ये सिर्फ अफवाहें हैं.
मैं केवल आपकी स्थिति का इलाज करने के लिए यहां हूं।
सीधा-सादा, मुझे यह पसंद है।
करीब आएं।
क्या मैं पूछ सकता हूँ,
जब यह भड़क उठता है,
यह किसके जैसा महसूस होता है?
यह दुखदायक है।
ऐसा लग रहा है जैसे मुझे हजारों सुइयां चुभ रही हों।
मुझे सबसे ज्यादा नफरत किससे है?
मेरा चेहरा है
बूढ़ा दिखना
और बदसूरत.
तो फिर मैं स्पष्ट बोलूंगा।
मैंने देखा है
इस तरह की एक अजीब बीमारी
एक पुराने चिकित्सा ग्रंथ में।
यह एक प्रकार का विष है।
इसकी शुरुआत एक टॉनिक से हुई
दीर्घायु को बढ़ावा देने के लिए.
लेकिन वह टॉनिक
आपके शरीर से सहमत नहीं था.
अतः इसका उल्टा असर हुआ।
जितना अधिक आपने लिया,
वर्ष से वर्ष तक,
विष उतना ही अधिक शक्तिशाली होता गया।
अंततः,
यह आपकी हड्डियों में समा गया।
दर्द असहनीय हो गया.
यह मौत से भी बदतर है.
हम इसका इलाज कैसे करें?
इसके मूल में,
यह बीमारी जुनून से आती है।
यदि कोई व्यक्ति हमेशा जीने पर अड़ा हुआ है
या युवा बने रहना,
यहां तक ​​कि चमत्कारी गोलियां भी
उन्हें नहीं बचायेगा.
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
बुढ़ापा और बीमारी
जीवन का हिस्सा हैं.
हम मनुष्य
वे ड्रेगन या राक्षस नहीं हैं।
हम हमेशा नहीं जीते.
भाग्य से लड़ने की कोशिश
और दीर्घायु टॉनिक लेना
केवल शरीर को सूखाता है
और उम्र बढ़ने की गति को तेज करता है।
मैंने कभी विश्वास नहीं किया
भाग्य में.
मैं उम्र बढ़ने को स्वीकार करने से इनकार करता हूं।
यह फिर से दर्द कर रहा है!
यह दुखदायक है!
यह फिर से शुरू हो रहा है!
इससे बहुत दर्द होता है!
चू जियाओयू, तुम बेवकूफ हो!
अभी मुझे दर्द की दवा लाओ!
ज़ियाओयू!
यह दुखदायक है!
जल्दी करो!
मेरी सहायता करो!
आप क्या कर रहे हो?
तुम्हारे स्वामी को जहर दिया गया है
हड्डी तक.
ज़ियाओयू ने वह सब कुछ किया जो वह कर सकती थी!
आप बहुत ज्यादा बातें करते हो!
यह दुखदायक है!
इससे बहुत दर्द होता है!
मेरी सहायता करो!
कृपया मेरी मदद करें!
कृपया आपसे यह मेरी भीख है!
अब उसका खून खौल रहा है.
वह जितनी अधिक परेशान होती है,
विष की प्रतिक्रिया उतनी ही बुरी होगी!
यदि आप नहीं हिलते,
वह दर्द से मर जाएगी!
कृपया मेरी मदद करें!
यह दुखदायक है।
मेरी बात का अनुसरण करो।
अपना मन स्थिर रखें.
फेंग ज़िलौ
आप सचमुच कुछ खास हैं।
आपका चिकित्सा कौशल और युद्ध कौशल
दोनों
दूसरे स्तर पर हैं.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि ड्रेगन आपका समर्थन करते हैं।
जीवन बचाना
मेरा कर्तव्य है.
इसका उनसे कोई लेना-देना नहीं है।
ख़ूब कहा है।
लेकिन
तुम अभी भी मुझे ठीक नहीं कर सकते!
तो फिर भी आपको सज़ा मिल रही है!
किसने कहा कि मैं नहीं कर सकता?
मैं तुम्हें तीन दिन का समय दूंगा.
आधा महीना.
बिलकुल नहीं।
एक दिन भी कम नहीं.
चू ज़ियाओयू की दवा
मदद करो.
लेकिन इसे हमेशा के लिए ठीक करने के लिए,
मुझे इसका इलाज ढूंढने के लिए समय चाहिए।
यदि खुराक
थोड़ा सा भी गलत है,
यह और भी बदतर हो जाएगा.
आधा महीना.
एक दिन भी कम नहीं.
यदि आप महामहिम को ठीक नहीं करते,
आप वुजिंग को जीवित नहीं छोड़ेंगे।
चल दर।
इसे पकड़ो।
वह कहीं नहीं जा रही है.
वह दर्द से राहत दिलाने के लिए रुकती है।
मेरे नाथ,
मुझे चू शियाओयू की ज़रूरत है
मेरी सहायता करने के लिए
इलाज के लिए.
इसलिए कृपया कोई
उसे सुरक्षित मेरे घर वापस भेज दे।
आधे महीने में,
हम फिर मिलेंगे.
मैं आपके लिए इंतजार करूँगा।
(चिंता मत करो. मैं वापस आऊंगा.)
(दीर्घायु हॉल)
मेरे नाथ,
वह अपने आप में बहुत ज्यादा भरी हुई है।
हम उसे रहने नहीं दे सकते.
क्या तुम्हें लगता है
वह यू की बेटी हो सकती है?
उसका रूप,
उसकी आंखें,
और वह क्रोधजनक अहंकार!
वह उसके जैसी है.
बहुत ज्यादा उसके जैसा.
तब
मैं उसे अभी मार डालूँगा!
पहले उसे मेरा इलाज करने दो।
हम बाद में उसे मार सकते हैं.
हाँ।
मिस फेंग.
मुझे चू जियाओयू चाहिए
घर सुरक्षित और स्वस्थ रहें।
चिंता मत करो।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा.
मिस फेंग,
क्या मेरी माँ को ठीक करने का कोई तरीका है?
यह कठिन है,
लेकिन निराशाजनक नहीं.
यहाँ चाहे कितने भी कुलीन लोग हों
आम लोगों के साथ व्यवहार करें,
मैंने अपना वचन दिया।
मैं इसमें अपना सबकुछ झोंक दूँगा।
लेकिन इस दुनिया में,
चिकित्सक उपचार करते हैं,
और मरीज़ उन पर भरोसा करते हैं।
यदि चिकित्सकों का सम्मान नहीं किया गया,
अब किसी को बचाने वाला कौन बचा है?
आप दयालु हैं,
और मैं आभारी हूं.
लेकिन मुझे समझ नहीं आ रहा
आपका मतलब क्या है।
क्या आप जानते हैं कि चू शियाओयू के साथ
सामान्य व्यवहार कैसा होता है?
और उसके साथ कैसा व्यवहार किया गया
जब उसने अपने आधिपत्य को ठीक किया?
क्या आप जानते हैं कि वह क्षण
मैं उसका इलाज करने से इनकार करता हूँ,
क्या उनके तीरंदाजों को छोड़ दिया जाएगा?
क्या आप मुझे इस तरह मजबूर करने की कोशिश कर रहे हैं?
मैं, फेंग ज़िलौ,
किसी के आगे मत झुको.
आप ग़लतफ़हमी में हैं.
मेरा कोई बुरा इरादा नहीं था.
कृपया, युवा प्रभु,
मेरा समय बर्बाद मत करो.
मैंने पहले ही महामहिम के प्रति शपथ ले ली है।
अगर मुझे इलाज नहीं मिल पाया,
अगर मैं असफल हो गया तो चू शियाओयू
और मैं दोनों अपनी जान गंवा देंगे।
यह याद रखना।
मुझे चू जियाओयू चाहिए
सुरक्षित और सुरक्षित वापस आ जाओ।
धन्यवाद।
♪जैसे पंखुड़ियाँ गिरती हैं, बादलों के साथ चली जाती हैं♪
♪जैसे खुले आसमान में तारे जल्दी फीके पड़ जाते हैं♪
♪
जंगली घास में टिमटिमाते जुगनू की तरह, क्षणभंगुर प्रकाश♪
♪शाम की हवा की तरह
जो गोधूलि में मुलायम बालों को हिलाती है♪
♪जैसे पंखुड़ियाँ गिरती हैं, बादलों के साथ चली जाती हैं♪
♪जैसे खुले आसमान में तारे जल्दी फीके पड़ जाते हैं♪
♪
शाम की धुंध में धीरे-धीरे पिघलते बर्फ के टुकड़ों की तरह♪
♪जैसे तुम्हारी क्षणिक झलक
जिसने मुझे एक संक्षिप्त स्वप्न का अनुग्रह दिया♪
♪
जंगली घास में टिमटिमाते जुगनू की तरह, क्षणभंगुर प्रकाश♪
♪शाम की हवा की तरह
जो गोधूलि में मुलायम बालों को हिलाती है♪
♪क्षणभंगुर विचारों की तरह
जो उमड़ते हैं और फिर शांत हो जाते हैं♪
♪संयोगवश मुलाकातें फीकी पड़ जाती हैं,
पीछे रह जाते हैं सिर्फ़ खाली कमरे♪
♪तुम एक ऐसी लहर लेकर आए
जिसने एक जंगली, बेचैन समुद्र को हिला दिया♪
♪पंख की तरह हल्का,
फिर भी इसने मेरे अंदर एक गहरा द्वीप डुबो दिया♪
♪उस एक पल में,
जीवन की पकड़ मैं न तोड़ सका, न ही झुका सका♪
♪मुझे यादों में खोया हुआ छोड़ कर,
छोटी और धुंधली होती हुई♪